好然后我们再看一下
通过例子我们来看一下
就是结合AIM
我们怎么去实现这个IG的一个效果啊
然后那这块我们同样的在这边的去创建
我们的一个案例
要创建一个文件
你就叫IG案例
然后呢本地向量库
然后接下我们这个LLM
好然后呢我们把这个按代码呢
我们把它拉过来
咳
这个代码呢
其实就在我们前面这个代码基础上面啊
我们要去做的事情呢就相对来说会清楚一点啊
我们来看一下呃
上面这依赖哎就差不多啊
这块也是差不多的
然后intraction and binding
那么也就是我们的那个呃向量
也就是我们本地本地文本的那个向量对吧
我们np loud
然后加载这个印刷性杠n bin是NPNPY
那这个呢就是加载什么
加载我们加载我们对应的那个向量的
那个
就是我们什么
我们知识库里面对应的那个向量索引对吧
然后呢chrome dB post in client
那这就是加在我们那个什么chrome数据库里面的
那个信息对吧
然后呢从它里面呢我们找到这个demo对吧
找到这个demo哎
这是这几块的一个代码
它的一个含义对吧
然后connection点count
这个就是输出我们这个信息
它的一个和对吧
它的一个和在这里面啊
所以这样呢这个是获取这个呃向量知识库
知识库对应的向量信息对吧
然后这个呢是这个加载这个chrome
DB持久化到本地的数据
因为我们这可和它本身的这个数据呢
我们是把它存储到什么
存储到内存空间里面的对吧
然后我们把它持久化
然后得到我们这个数据管理连接对象对吧
然后呢这个呃cnice transform
然后呢这个是我们本地向量库的这个模型对吧
这个模型在这里面啊啊
然后这个是retravel response
这是我们那个检索的一个响应
这个是大模型
到时候我去调用的对吧
也去调用的啊
然后呢这个是pment template
这是我们这个这个嗯PV10的一个模板对吧
也是一个问题机器人
然后你的你的任务是根据下述已知的这个
用户信息什么什么
然后呢呃info query
这是我们前面所讲案例的这个代码对吧
然后build partment
然后呢把上面信息做一个什么
做一个对应的一个替换
然后呢对吧
做一些对应的一些替换在这里面
然后get completion
这个就是大模型对吧
大模型的一个处理
然后这儿呢我们可以用4O对吧
这个呢自行去替换一下啊
然后那么再往下面是r a g boot
R a g boot
然后呢里面的初始化对吧
然后呢我们这个恰恰相关的
这是travel response
得到我们对应检测一个信息
然后build
然后这个就是呃这这个什么
额这个是获取获取额检索的信息对吧
这个是我们的那个向量库
然后再往下面这块是构建我们的那个什么
这是构建这个提示词
对吧啊
打印出来
然后这个呢就是调用我们的pi
然后呢这个是额
嗯调用LM也行
调用LLM
还有呢就是他这块呢是呃结合嗯
通过这个向量库检索的信息
然后呢加上用户的输入信息对吧
然后来调用这个IM
然后得到我们对应的结果
然后这块一个query
就是我们用户提用户提交了什么
手臂上有小红点
不一样啊
不一样
不过想要去除对吧
有小红点对吧
然后这边呢去调用
然后这边呢去得到输出
然后呢做对应的一个响应对吧
所以整个的这个流程应该还是非常清楚的对吧
非常清楚的啊
好那这块我们呢来点击
我们来看一下运行的一个结果啊
好进行之后的这块我们要稍微的等待一下
一千一千的话
那这个呢就是咱们这里有一个输出对吧
connection点count1000
就是我们的向量库里面的数据的记录对吧
我们前面在这块我们读的时候
其实就是0~1000嘛对吧
0~1000我们没有把所有数据给读取出来
哎因为我案例呢就只读了1000条对吧
那如果说我们在企业里面
那么呢你知识库里面有多少
那么我们都得干嘛
都得全都要把它读出来啊
那这个时间对吧
可能我们要等的会更久一些对吧
更久一些啊
好然后完了之后呢
可以看一下它的一个输出的一个信息对吧
然后呢这是我们的point ment对吧
已知信息
已知信息呢你看避免摩擦或刺激皮肤对吧
保持皮肤清洁
然后呢涂抹舒缓皮肤的乳液
然后避免暴露在过度干燥或者
过度潮湿的环境中对吧
那么这些呢是什么呢
这也是我们从这个呃向量库里面啊
然后呢根据我们向量
然后向向量相似度
然后去匹配
然后呢得到的这种什么这种top前几的对吧
前几的这些匹配的这些什么
这些知识库中的这文本信息
然后呢再结合我们的用户的这个信息
然后呢把它提交到什么
把它提交到我们这个嗯大模型
然后大模型呢就是一个什么行中文回答
然后呢我违法
我无法回答您的问题
然后我们这块可以找一个再换一个问题啊
在
全身没劲
没有精神
吃不下饭怎么办对吧
咱们用这个来看一下
好我们再来执行一下啊
好1000条
然后现在是point
好这是
接收的查询的
然后呢他的一个回复
很抱歉听到你的不是根据已知信息
这些症状呢与多种问题有关
比如压力焦虑
消化问题或其他健康问题
建议可以尝试以下方法做缓解
喝足够的水呀
什么什么什么什么对吧
然后这边呢就有什么就有对应的信息
然后呢我们这边呢可以看一下
可能有些问题建议什么抑郁啊
这些东西
对吧没精神
这些东西也可以去搜一下
看一下有多少相似的啊
这文本太多了对吧
这样减少会比较慢
好
那这样的话这样的话也就是把我们所讲的什么
如果说我们用本地向量库对吧
那么要去做这样的一个处理
那么对应的一个逻辑流程
其实是不就清楚了对吧
清楚了啊好
那这是我们所讲的这个案例啊
我们呢就给大家介绍到这里面